# Mountain of Ruination / Гора Разорения
Action-platformer с элементами rogue-lite и видом сбоку. 

## Core геймплей
Основой геймплея служит комбинирование разных типов аттак для убийства различных
противников. Каждое враждебное существо имеет собственный набор сопротивлений 
к разным типам урона. И в итоге задачей игрока будет найти правильный подход 
к каждому из противников, учитывая их поведение и защиту.

Все это происходит во время исследования игровых уровней, которые генерируется
случайным образом после каждой смерти игрока.

// Прим. сначала надо просто линейное что-нибудь сделатьб, а с генерацией 
уже потом будем разбираться

## Место действия
Наш протагонист прибывает в руины города/цивилизации/государства, находящиеся 
под огромной горной гряды. 

"Сложно сказать, что именно случилось с её 
обитателями, впрочем все закончилось молниеносно: ни запросов о помощи, ни 
каких-либо беженцов. Просто однажды, в один момент, вся гора наполнилась тишиной и 
спокойствием."

Игроку предстоит пройти через несколько этапов игры: 
* "Войти в старые руины наполненные
тишиной и мертвым спокойствием, что нарушается лишь нашедшими здесь свой новый дом 
кровожадными, но тихими существами."
* "Спуститься в горные недра, испещренные шахтами и пещерами, чтобы найти там "нечто",
расскопанное предыдущими обитателями гряды. И лучше бы это никто не находил." 
* "В конце своего пути подняться на вершину Горы Разорения, на её высочайший пик, 
чтобы узнать, что стало причиной трагических событий, погубивших горный народ."

// Прим. Надо определиться, что там за челы сидели под горой и что их там все 
поубивало. Впрочем, "таинственности" налить - норм тема.

// Прим. Ну как отправная точка для игры - норм тема, как по мне. Предлагаю исходить 
из этого. Надо ещё, конечно, определиться с кучей деталей сюжета, придумать противников,
боссов, предметы, оружие и т.д. и т.п.

// Прим. Сначала, ясное дело, реализуем что-то одно. Вероятно, сами руины, в которые
изначально и приходим, как в начальную точку сюжета. В итоге, что требуется сделать на 
первый взгляд: собственно, определить что там за челы; определить стиль; придумать 
несколько локаций, которые и будем пилить для демки; придумать для этих локаций противников;
и придумать какого-нибудь босса, которого, опять же, запилим для демки. Ну как-то так.
